Malam ini jam 9 malam.
Di ruang tontonan di lantai tiga.
Jika ada di antara kalian yang merasa ini tidak adil,
dan kamu ingin aku memberikan sesuatu kembali, aku akan melakukannya.
Adikmu menghilang?
Ketika kami kembali,
Chatfah sudah pergi.
AKU MENUNGGUMU
Menurut Anda siapa tersangkanya?
Berbicara.
Foto.
Chompoo.
(Semua orang mungkin telah tertipu selama ini.)
8…9…10.
Kena kau, Chom!
Ayo!
Saya orang pertama yang ditemukan lagi?
Ya, kamu terus bersembunyi di tempat yang sama.
Kena kau, Bua!
Oh tidak! Aku hampir menangkapmu.
Akulah pencari terbaik di antara kita.
Namun Chat adalah yang paling sulit ditemukan.
Dia suka bersembunyi di tempat-tempat aneh.
Kami tidak pernah dapat menemukannya.
Mengapa kita tidak berpura-pura berhenti mencari?
Dia akan keluar pada akhirnya.
Bagaimana jika dia tidak keluar?
Siapa yang harus bertanggung jawab?
Aku akan mendapat masalah lagi.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Bagaimanapun juga, kau terlahir sebagai seorang saudara perempuan.
Sungguh sangat disayangkan.
Mengapa kamu mengumpat, Chom?
Jangan biarkan ibu menangkapnya.
Kamu dimana, Chatfah?
Keluarlah! Aku lapar sekali.
(Sebenarnya hidup hanyalah sebuah permainan.)
Hujan turun cukup deras,
dia tidak mungkin pergi terlalu jauh.
Jika dia sendirian,
kalau begitu, dia tidak mungkin bertindak terlalu jauh.
Yang aku takutkan adalah
seseorang membawanya.
Hujan terkutuk itu bahkan membasuh semua jejak kaki.
Apakah menurutmu saudara perempuannya aneh?
Kesaksian mereka juga aneh.
Kita lihat saja nanti saat penyelidikan.
Kapten, silakan kemari.
Ada noda darah dan jejak kaki.
Dia pasti datang ke sini.
Hanya satu jejak kaki?
Kalau begitu, dia pasti sendirian di sini.
Tidak ada orang lain bersamanya.
Saya hanya menemukan satu jejak kaki untuk saat ini.
(Sebuah permainan, )
(meskipun kamu tidak ingin bermain, )
Apa yang membuatnya lari seperti itu?
(Anda tidak mampu untuk kalah.)
(Karena nyawamu dipertaruhkan karenanya.)
Tolong katakan sesuatu.
Tolong beri jalan.
Harap tenang.
Tolong beri jalan!
Tenang saja.
Nona Foto!
Petugas, izinkan kami mengajukan satu pertanyaan.
Nona Bua, apakah benar?
Nona Chatfah Bupphachinda telah tiada
dan polisi masih belum dapat menemukannya.
Itu benar.
Oh!
Lihat? Dia benar-benar hilang.
Tapi kami belum bisa menjawab apa pun untuk saat ini
karena kami khawatir tentang keamanan Chat.
Baiklah, serahkan saja pada polisi untuk saat ini.
Benarkah Nona Chatfah sudah tiada?
setelah surat wasiat diungkapkan?
Benarkah Nona Chatfah telah diberikan
segala sesuatu warisan Tuan Asok.
Apakah menurut Anda ini kasus pembunuhan?
Hai!
Benarkah itu?
Apa masalahnya di sini?
Tolong jawab pertanyaannya.
Hei, jika kamu tidak punya etika,
maka milikilah sopan santun.
Adikku baru saja hilang.
Bagaimana Anda bisa mengucapkan kata-kata seperti itu?
Dengarkan pertanyaan yang Anda ajukan.
Jika saya jadi Anda, saya tidak akan berani bertanya.
Tidak sulit untuk menemukan buku panduan sopan santun,
mengapa Anda tidak mendapatkannya dan membacanya?
Aduh!
Kami hanya melakukan pekerjaan kami.
Jadi itu berarti itu benar?
Jadi apa yang akan terjadi pada Perusahaan Buppha?
Apakah Nona Bua akan maju menjadi CEO?
Tunggu, apakah kamu mendengarkan apa yang aku katakan?
Bergerak!
Datang…
Sekarang…
Saat ini saya dan keluarga belum siap
untuk menjawab pertanyaan apa pun.
Karena satu-satunya hal
bahwa saya dan keluarga saya khawatir tentang
adalah keamanan Chat.
Apa yang paling aku harapkan adalah
agar semua anggota keluarga berkumpul lagi.
Mana yang lebih penting dari perusahaan
atau bahkan gelar saya.
Aku tahu kau sedang mengadakan pertunjukan.
Jika saya tidak menjadi CEO,
Saya akan beralih ke politik.
Kamu hanya akan
mulai membangun dukungan Anda sekarang?
Kau mengubah hilangnya adikmu
ke dalam sebuah pertunjukan?
Ini mengubah krisis menjadi peluang.
Itulah yang Ayah ajarkan pada kami.
Wah, kamu benar-benar anak kesayangan ayah.
Aku sangat bingung,
mengapa Ayah tidak memberimu perusahaan?
Kamu benar-benar seperti yang Ayah inginkan.
Kamu pun tidak mengerti.
Dan alasan mengapa kamu tidak mendapatkannya
itu karena kamu sangat konfrontatif.
Jika Anda tidak memiliki kesadaran
maka milikilah IQ.
Siapa yang jenius dalam berpura-pura seperti Anda?
Seorang saudara perempuan hilang
namun kamu masih berani khawatir tentang citramu.
Maaf?
Bukankah dia hilang karenamu?
Kaulah orang terakhir yang mengawasinya.
Lalu kamu pergi ke mana?
Anda adalah orang pertama yang melarikan diri.
Saya keluar untuk menerima telepon.
Apa kamu yakin?
Apakah kamu pergi dan menyembunyikan sesuatu?
Katakan saja apa yang ingin Anda katakan.
Apa yang kamu sembunyikan?
Menyembunyikan apa?
Mengapa kamu menyimpan rahasia padaku?
Itu kamu!
- Apa yang mesti aku sembunyikan? - Mengapa kamu menyimpan rahasia kepadaku?
Tolong hentikan itu.
Bukankah kalian sudah cukup stres?
Saat ini, saya paling khawatir dengan Chat.
Tolong jangan berkelahi,
Aku mohon padamu.
(Ini mungkin satu-satunya hal)
(bahwa Chatfah tidak berbohong.)
Apa-apaan itu?
Polisi sedang melakukan pencarian.
Silakan menunggu di ruangan yang telah kami siapkan untuk Anda.
Pembantu sudah menyiapkan pakaianmu.
Maaf, kami tidak memberi izin.
Khususnya untuk kamar pribadi kita.
Keadaan tersebut menunjukkan bahwa
tempat ini adalah tempat kejadian perkara
jadi polisi punya hak untuk menggeledah.
(Keluarga kami sangat baik)
(berpura-pura dan bermain game.)
Ditusuk
dan jatuh dari sini.
Ketiga saudari itu telah memberikan kesaksian.
Mereka semua mengatakan mereka tidak melihat
ketika dia ditikam atau menghilang.
Siapa lagi yang ada di rumah besar ini?
Selain 3 saudara perempuan tersebut, ada juga
pembantu, paman bernama Kajorn,
dan putri Paman Kajorn.
Kajorn mengatakan dia pergi ke taman anggrek
pada saat terjadinya kejahatan.
Dia mengatakan sistemnya mengalami malfungsi.
Adapun pembantunya,
dia bilang dia minum pil tidur.
Kami sedang mencoba memverifikasinya.
Terakhir, putri Kajorn adalah…
Ada kabar? Apa kata polisi?
Anda tidak bisa mendapatkan apa pun dari mereka.
Kami pergi karena
mereka ingin jawaban dari kami.
Mereka juga menanyakan banyak pertanyaan padaku.
Tapi aku hanya di kamarku,
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Apakah kamu ingin beristirahat sejenak, Parn?
Aku akan mengantarmu masuk.
Saya khawatir tentang Chat.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Ketika dia hilang,
Saat itu sedang hujan dan sangat gelap.
Saya tidak tahu apakah ada orang yang akan menemukannya.
Polisi menyebar untuk melakukan pencarian.
Saya harap Anda memperhatikan beritanya.
Apakah Anda benar-benar tidak melihat wajah tersangka?
Saya tidak dapat membantu sama sekali!
Selama ini,
Obrolannya sangat baik padaku.
Tapi ketika dia membutuhkan bantuan,
Saya tidak bisa berbuat apa pun untuknya.
Saya tidak dapat membantu apa pun!
Parn, Parn.
Percaya pada polisi.
Mereka akan segera menemukan Chat.
Apakah jalang Chat yang dibicarakan Parn?
sama dengan yang kita kenal?
Pi, aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Seseorang pasti telah melakukan hal itu pada Chat.
Mengapa mereka begitu membenci Chat?
Obrolan ini sangat membantu saya
dan kepada semua orang selama ini.
Kaki ini…
Jika bukan karena Chat,
Aku pasti sudah mati.
Parn…
Saya tidak dapat mengatakan apa pun untuk saat ini.
Tapi jika aku tahu sesuatu,
Saya akan segera memberi tahu Anda.
Merindukan.
Maaf telah mengejutkan Anda.
Menurutku sebaiknya kamu menunggu saja
di area yang telah kami sediakan untuk Anda.
Aku sudah memberi tahu kedua saudara perempuanmu
untuk pergi dan menunggu di sana.
Saya hanya minum air di rumah saya.
Seharusnya tidak apa-apa, kan?
Saya pikir sebaiknya Anda pergi dan menunggu.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Ketika kamu berlari melewati hutan
untuk mencoba dan menemukan saudara perempuanmu,
tidakkah kamu menyadari sesuatu yang aneh disana?
Aku yakin aku sudah menceritakannya
para penyelidik segalanya.
Mungkin begitu.
Namun terkadang.
Orang-orang lupa pada detail-detail kecil.
Jika tidak, mereka sengaja meninggalkannya.
Adikku hilang.
Mengapa saya harus menyembunyikan sesuatu?
Aku tidak tahu.
Kau seharusnya memberitahuku.
Saya pikir pertanyaan yang Anda ajukan kepada saya
sangat kasar.
Khususnya kepada keluarga almarhum.
Kami belum menemukan mayatnya.
Bagaimana kamu tahu dia sudah meninggal?
Maaf, saya menggunakan kata yang salah.
Pikiranku sedang tidak jernih akhir-akhir ini.
Tidak apa-apa.
Itu hal yang biasa,
setelah pengalaman traumatis,
orang-orang akan mengatakan
atau melakukan hal aneh seperti ini.
Apa yang sedang terjadi?
Ini yang tengah?
Ya, yang paling dekat dengan saudari yang hilang.
Ayah, kau tahu itu, kan?
Jika Anda melakukan ini,
keluarga kita tidak akan pernah sama lagi.
Mengapa mereka memasang begitu banyak barikade?
Aku merasa tidak enak badan.
Aku juga khawatir dengan adikku.
Mereka mungkin sedang mencari bukti.
Mereka mungkin akan mengambilnya
jika mereka sudah menemukannya.
Brengsek.
Saya lapar.
Bukankah kamu bilang kamu khawatir pada adikmu?
Bagaimana kamu bisa berminat pada hal itu?
Mengapa?
Aku benar-benar tidak bisa makan?
Aku belum menjadi tahanan.
Baiklah, jika kamu mengawasinya,
kita tidak akan berakhir dalam situasi ini.
Bisakah kamu berhenti menyalahkanku?
Kamu pergi ke mana?
Kamu belum memberi tahu kami ke mana kamu pergi.
Bagaimana Chat berakhir seperti itu?
Saya juga tidak tahu.
Tetapi sebaiknya kamu bergegas dan pergi sekarang.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini, Chom.
Silakan pergi.
Segala sesuatunya akan menjadi lebih berantakan dengan adanya Anda di sini.
TIDAK!
Itu terjadi pada Chat
dan kau masih ingin aku melarikan diri sendirian?
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Bahwa aku menidurimu?
Bahwa aku sedang meniduri tunangan saudara perempuanku
saat dia dalam kondisi seperti itu?
Saya tahu apa yang akan menjadi berita.
Saya tahu apa yang akan dikatakan orang tentang saya.
Aku tahu apa yang akan mereka pikirkan tentangku.
Kita berdua tidak akan mampu menghadapi dunia.
Orang-orang bahkan akan mengira kami bekerja sama dalam hal ini.
Percayalah padaku dan lanjutkan saja sekarang.
aku tidak pernah peduli
tentang apa yang orang pikirkan tentang saya.
Tapi hanya satu yang aku pedulikan
adalah kamu, Chom.
Jika kamu peduli padaku
Kalau begitu percayalah padaku dan pergilah
sebelum ada yang melihatmu.
Saya sudah menelepon polisi.
Bagaimana kabar Chat?
Ke mana perginya Chat?
Aku sudah bilang padamu,
Aku melihat bayangan seseorang
berjalan ke dapur
jadi aku pergi memeriksanya,
Bagaimana jika itu tersangka?
Berhentilah berpura-pura.
Kamu gemetar ketakutan.
Kamu tidak punya kepala untuk melakukan apa pun.
Aku sudah lebih mampu mengendalikan diri daripada yang kamu kira.
Kamu adalah saudara perempuanku,
tidakkah kau pikir aku tidak dapat mengetahui saat kau berbohong.
Jika kamu tidak percaya padaku
lalu mengapa kamu repot-repot bertanya?
Tapi aku percaya padamu.
Aku menemukan jejak kaki seorang pria
berlari keluar dari belakang dapur.
Apa maksudmu?
Itu berarti tadi malam,
tidak hanya kami bertiga.
Apa yang telah terjadi?
Saya teman masa kecil gadis-gadis dari keluarga itu.
Jika kalian benar-benar berteman,
Anda pasti tahu apa yang terjadi.
Kami berteman saat kami masih sangat muda.
Kita sudah lama tidak berbicara.
Tadi malam, seorang tersangka masuk
dan menikam pemilik rumah itu.
Tersangka masuk?
Itu saja yang kami ketahui saat ini.
Apakah kamu kebetulan tahu?
dimana hutan berakhir?
Hutan terhubung dengan
taman anggrek Bupphachinda.
Itu milik Perusahaan Buppha.
Haruskah aku menunjukkan jalan kepadamu?
Terima kasih.
Kami tidak begitu familiar dengan rute di sini.
Dengan senang hati.
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku bukan orang yang menusuk Chat
dan aku tidak pernah berencana melakukan apa pun padanya.
Aku mungkin membencinya
tapi dia tetap saudaraku.
Ayo!
Tidak seorang pun mengatakan bahwa Anda melakukannya.
Aku hanya merasa seperti
kamu menyembunyikan sesuatu.
Di sana.
Bukankah keduanya memiliki arti yang sama?
Bagaimana denganmu?
Kemana saja kamu selama ini?
Ku…
Saudariku…
Adikku ditikam.
Tidak banyak.
aku hanya
kehilangan akal sehatku
dan tidak dapat berkomunikasi dengan polisi.
Anda?
Kehilangan akal dan tidak dapat berkomunikasi?
Yah, bukan berarti adikku ditikam
dan terjatuh setiap hari.
Bagaimana denganmu?
Kau meninggalkanku, lalu kau pergi kemana?
Sudah kubilang.
Saya pergi mencari handuk untuk menghentikan pendarahan.
PI, AKU MENUNGGUMU.
(IPHONE DINONAKTIFKAN, COBA LAGI DALAM 1 MENIT.)
Baiklah aku…
Terlalu lama menemukan handuknya
dan Chatfah sudah pergi.
Oke.
Kalau begitu aku akan percaya pada kalian semua
Jika kalian percaya padaku.
Apa maksudmu?
Aku lahir sebagai adikmu,
Aku tahu kalau kamu berbohong.
Tapi seperti yang saya katakan,
Aku akan percaya pada kalian semua,
jika kalian percaya padaku.
Bukankah begitulah cara keluarga kita diajarkan?
Karena kita adalah keluarga,
kita harus saling percaya
dan kita harus saling melindungi.
Yang lebih tua harus menjaga yang lebih muda
dan yang lebih muda harus mendengarkan yang lebih tua
karena tidak ada yang lebih penting
daripada keluarga kita.
Bahkan jika Anda memiliki pertanyaan,
jangan tanya.
Karena itu satu-satunya cara
untuk menjaga keluarga kami tetap hidup.
Jadi apa yang kamu katakan?
Kesepakatan?
Kemudian mulai sekarang,
kita harus mengatakan hal yang sama.
Kakak kita sudah tiada
dan kami bertiga
tidak terlibat sama sekali.
Seperti yang saya sebutkan,
Saya khawatir dengan sungai di hutan.
Terutama pada musim hujan,
dapat terjadi banjir bandang.
Tidak peduli seberapa bagusnya Anda berenang,
Anda tidak dapat menahan aliran air.
Terima kasih banyak.
Dengan senang hati.
Halo.
Anda tidak dapat masuk saat ini.
Dia tunangan saudara perempuanku.
Mengapa kamu di sini?
Sudah kubilang, jangan datang sekarang.
Bagaimana aku bisa tetap di rumah saja?
dan mendengarkan berita?
Aku tidak ingin kamu melalui ini sendirian.
Thana.
Hmm, aku sedang menunjukkan jalan pada polisi
itu mungkin membantu pencarian.
Chatfah hilang
jadi saya juga agak khawatir.
Saya ingin membantu dengan apa pun yang saya bisa.
Oke, terima kasih.
Kom.
Ya?
Ayo pergi. Masuk ke mobil.
Oke.
Kamu pasti Nathat,
Tunangan Chatfah, kan?
Pacarmu telah hilang,
jadi kamu pasti sangat khawatir.
Ya.
Terima kasih telah membantu saya menemukan Chat.
Dengan senang hati.
Eh, ini Thana.
Dia teman Chat.
Mereka dulu sering bermain bersama
ketika kita masih muda.
Thana.
Saya akan berangkat.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Apa?
Chatfah setuju menjadi duta merek
untuk merek pesaing saya?
Benar sekali, Bu Pi!
Ketika mereka mengetahuinya melalui berita
bahwa Nona Chat hilang,
mereka menjadi kacau.
Aku mendengar rumor bahwa
mereka mungkin menunda peluncurannya.
WARISAN BERDARAH!
(KEJUTAN BESAR! PARA INVESTOR MENUNJUKKAN BAHWA SKANDAL CHATFAH MUNGKIN MEMPENGARUHI SAHAM BUPPHA.)
Apa kabar, Bua?
Seperti yang Anda lihat.
Bagaimana kabarnya di luar sana?
Lupakan hal-hal di luar untuk saat ini,
Mari fokus pada kita.
Saya ingin Anda menghindari pers untuk saat ini.
Jangan menjawab pertanyaan apa pun dari siapa pun
dan beritahu juga pada orang tuamu.
Tidak masalah.
Aku sudah bicara dengan orang tuaku
dan nenek saya.
Anda tidak perlu khawatir.
Untuk saat ini, keamanan Chat adalah yang utama.
Chompoo, kamu juga.
Kamu harus menjaga jarak
dengan Nathat untuk saat ini.
Terutama ketika ada skandal tentang Chat,
orang mungkin membuat keributan
tentang kamu dan Nathat.
Ayo.
Siapa yang mengira aku akan membunuh adikku?
untuk seorang pria?
Namun, apakah itu mungkin?
(Dari berita, )
(masyarakat harus bisa menilai)
(warna asli orang-orang.)
(Chat adalah gadis yang baik.)
(Itulah sebabnya cucuku)
(telah memutuskan untuk menikahinya.)
(Orang baik akan diberkati.)
(Sedangkan orang-orang yang mempunyai niat jahat, )
(haus)
(dan keserakahan, )
(harus membayar dosa-dosa mereka suatu hari nanti.)
Hei, apakah dia menargetkanmu?
Nenek sihir itu memuntahkan semua itu,
siapa lagi yang bisa menjadi orangnya?
Kami sudah mencari selama 12 jam sekarang.
Tetap saja, tidak ada petunjuk sama sekali.
Seorang gadis mungil
dan bahkan terluka.
Bagaimana dia bisa sampai sejauh ini?
Bagian yang terluka adalah satu hal,
tetapi mengapa dia lari kesini sebagai pelarian?
Apakah ini sungai yang dia sebutkan?
Siapa namanya?
Thana.
Dia bilang dia adalah teman masa kecil Chatfah.
Ngomong-ngomong, kamu juga dari sini, kan?
Soal rumah tangga Chatfah? Apa kamu tahu sesuatu?
Saya bukan orang sini.
Aku dulu tinggal di sini
saat ayahku masih hidup.
Hanya orang kaya yang tinggal di sini.
Jika bukan karena ayahku bekerja di sini,
Saya tidak akan pernah ada di sini.
Kapten!
Ketiga saudari itu akan
kembali ke Bangkok.
Tunggu sebentar.
Anda seharusnya tidak pergi ke mana pun sekarang.
Saya pikir saya telah melakukan segalanya untuk bekerja sama.
Apakah ada perintah dari pengadilan?
atau hukum apa pun yang dapat membatasi saya?
Keluargamu cukup aneh.
Kakakmu hilang
tapi semua orang bisa fokus pada pekerjaan mereka
seolah tidak terjadi apa-apa.
Kamu bersikap kasar padaku lagi.
Keluarga Anda mungkin berpikir sebaliknya
tapi di keluargaku,
begitulah cara kami diajarkan.
Juga,
tidak peduli dalam 'peran' apa
Anda telah kembali ke tempat ini.
Aku masih percaya itu,
keluarga kita tidak sama.
Ayah!
Tetap semangat, Ayah!
Terlepas dari apakah itu benar-benar suatu kebetulan
bahwa Anda bertanggung jawab atas kasus ini atau tidak,
jika Anda memiliki bias dari masa lalu,
Saya akan melaporkannya ke komandan Anda
untuk segera mengeluarkan Anda dari kasus ini.
Saya harap kamu akan bekerja keras,
Kapten.
Halo.
Mengapa kamu membawa Chom bersamamu?
Saya minta ikut.
Saya ingin menjelaskannya sendiri kepada nenek.
Dimana Nenek?
Saya akan berbicara sendiri padanya.
Beraninya kau menginjakkan kaki di rumahku?
Nathat.
Anda tidak akan pernah bisa berpikir sendiri.
Apakah kamu tidak tahu bahwa ketika kamu melakukan ini,
hal-hal akan menjadi lebih menyusahkan?
Maafkan aku, nenek.
Jika kamu benar-benar menyesal,
maka Anda tidak akan pernah melakukan semua ini.
Siapa yang mengirim gambar-gambar ini kepadamu?
Tidak masalah siapa yang mengirimnya.
Apa masalahnya
yang telah melihat gambar ini.
Jika seseorang dapat mengirimi saya gambar-gambar ini,
lalu mereka bisa mengirimkannya ke pers juga.
Jadi apa yang akan Anda katakan kepada pers sekarang?!
Ibu!
Tidak ada apa pun di antara kami malam itu.
Saya mabuk dan pulang ke rumah.
Nathat mabuk dan pulang ke rumah.
Kebenarannya tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Siapa yang peduli dengan kebenaran?!
Orang-orang hanya peduli tentang
apakah itu bisa menjadi skandal
atau apakah itu dapat menjadikan Nathat sebagai tersangka.
Halo?
Foto.
Bisakah kamu menghentikan mobilnya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak akan menghentikan mobil.
Anda tidak dapat menghentikan saya untuk pergi ke mana pun.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya bertanya apakah Anda bisa menghentikan mobil Anda.
Minyak rem mobil Anda bocor.
Apa?
Hai!
Saya tidak bisa mengerem.
Oke.
Tenang.
Lakukan apa yang aku katakan.
Jangan injak pedal gas lagi.
Nyalakan lampu hazard
dan perlahan-lahan biarkan mobil melambat.
Klakson untuk memberi tanda kepada mobil di depan Anda
kadang-kadang.
Tidak ada mobil di depanku.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Perlahan-lahan, hentikan mobil di sisi kiri.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Baiklah, mungkin saja.
Oke.
Saya akan mencoba.
ANDA SELANJUTNYA.
saya minta maaf
untuk membuatmu menyaksikan pemandangan seperti itu.
Tidak apa-apa.
Aku lebih khawatir padamu.
Saya baik-baik saja.
Setelah kamu pulang,
Nenek tidak menggangguku lagi.
Bagus.
Aku masih khawatir padamu.
Kom.
Cincin pertunanganku!
Kapten, ini kopi Anda.
Terima kasih.
Pers sedang berkeliaran akhir-akhir ini.
Jangan biarkan mereka masuk.
Ya, Tuan.
Hei, tunggu!
Bagaimana Anda menemukan saya?
Aku melihat mobilmu
jadi aku pergi untuk memeriksa
tetapi tidak menemukan siapa pun.
Jadi aku terus mencarimu
dan mendapati Anda tampak mencurigakan.
Jadi mengapa kau menarikku ke hutan?
Karena aku tidak ingin melihatmu
ditangkap karena memasuki rumah Anda sendiri tanpa izin.
Apakah kamu mencoba menyelinap?
ke rumahmu sendiri?
Bahkan itu bukan rumahku.
Apakah kamu tidak penasaran?
mengapa saya mencoba masuk?
Kalian semua berpakaian seperti ini
Aku berasumsi kau tidak akan pernah memberi tahu, bahkan jika aku bertanya.
Anda tampaknya sangat berpengalaman.
Tapi jika Anda benar-benar ingin masuk ke dalam rumah besar itu,
Aku tahu caranya.
Kau membawaku ke mana?
Baiklah, jalan masuk ke rumahmu.
Apa?
Di Sini?
Ya, Chatfah sendiri yang memberitahuku.
Ketika kita masih muda,
Chatfah sangat pandai bermain petak umpet
bahwa kalian pun tidak dapat menemukannya.
Jadi aku curang dengan tidak menutup mataku
dan baru saja mengikuti Chatfah.
Ku!
Hei! Kenapa kamu tidak memberitahuku?
jika Anda akan berhenti.
Kami sudah sampai.
Di sinilah Chatfah bersembunyi
dan kalian tidak dapat menemukannya.
Itu juga jalan menuju rumah Anda.
Setelah kamu.
Halo, di mana kamu menaruh cincin itu?
Jangan katakan kau pergi ke sana.
Cepat beritahu aku
di mana Anda menaruh cincinnya.
Di atas meja sebelah kiri.
Saya tidak dapat menemukannya.
Atau…
Apakah polisi sudah mengambilnya?
Jika saya tidak salah,
pada saat itu…
(Jika itu adalah sebuah permainan)
(Ini mungkin permainan yang tidak akan pernah bisa Anda menangkan.)
Hei, saya tutup dulu teleponnya.
(Karena dalam permainan ini, )
(musuh mungkin adalah seseorang yang Anda cintai)
(yang memasang jebakan menggunakan kepercayaan.)
(Satu-satunya cara untuk memenangkan permainan ini)
(adalah tidak mencintai siapa pun)
(selain diri Anda sendiri.)
Aku akan merahasiakannya hanya untuk kita.
Apa yang kamu inginkan?
aku ingin tahu
apakah kamu mencintai dirimu sendiri
lebih dari cintamu pada Nathat.
Apakah kamu yakin bahwa
ketika adikmu ditikam,
dia benar-benar ditikam?
Mangkorn…
Jika Anda terlalu percaya diri dengan kecerdasan Anda,
kamu akan menjadi
orang bodoh.